Nào, bây giờ chúng ta hãy đến với câu hỏi thứ hai. Câu hỏi là gì nào?
Hành giả: Thưa Mẹ, làm thế nào để chúng con có thể làm Mẹ hài lòng nhất ạ?
Shri Mataji: Cậu ấy nói gì vậy? Gregoire: Làm thế nào để chúng con có thể làm Mẹ hài lòng nhất ạ?
Ta không có mong muốn nào cả.
Ta không biết
Các con thấy đó, bên trong Ta là sự bình yên và mãn nguyện hoàn toàn.
Không có gì cần thiết ở bên trong cả.
Nhưng những gợn sóng của niềm vui sướng đó luôn lan tỏa ra bên ngoài.
Và khi nó chạm đến bờ của các con, các con thấy đó, nó lại quay trở về.
Và nó dệt nên một hoa văn tuyệt đẹp,
và Ta thấy được hoa văn đó.
Sự tương giao, mức độ các con đáp lại,
chính là cách mà hoa văn trở nên đẹp đẽ.
Nó thật tinh tế, thật mạnh mẽ.
Nó thật nhẹ nhàng, êm dịu
và nó dệt nên vẻ đẹp trọn vẹn của bhakti.
Nhiều đến nỗi đại dương niềm vui sướng này tự nó trở nên xáo động,
và Ta thực sự đung đưa theo nó.
Và không dễ để diễn tả
cảm giác tuyệt đẹp của niềm vui sướng vô bờ đó.
Điều đầu tiên các con phải biết
là Ta yêu thương các con rất nhiều,
bằng cả trái tim Ta, bằng cả linh hồn Ta.
Cũng theo cách đó, hãy cố gắng yêu thương Ta
với tất cả sự chân thành và tin tưởng.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con